Apa kabarmu?
Kamu bertengkar dengan ayahmu.
Tapi akulah yang menderita.
Maukah kamu memperkenalkan kami pada Neeti?
Neeti.. Ibuku.
Bu, Neeti.
Dia akan menjadi
menantu perempuanmu.
Salam, Bu..
- Semoga Tuhan memberkatimu sayang.
Dia cantik dan cantik.
Saya melihat fotonya.
Di mana Anda melihat fotonya?
Saya ibumu.
Siapa yang akan kamu nikahi..
Siapa gadis itu..
Bagaimana gadis itu..
Apakah saya tidak akan mendapatkan informasinya?
Shaily sayangku..
Saat ibumu melihat foto Neeti..
Dia menjadi marah padaku.
Tapi apa logika di baliknya?
Saya menanyakan pertanyaan yang sama padanya.
Dia bilang aku seharusnya
tidak bertengkar denganmu.
Jika aku tidak bertengkar
denganmu, lalu bagaimana kamu
akan merayakan hari istimewa
dalam hidupmu ini tanpa kami?
Ayah..
Anda tahu bahwa saya
tidak bertengkar dengan Anda.
Aku hanya sedikit kesal padamu.
Hanya itu saja.
Pokoknya..
- Tidak apa-apa.
Dan terima kasih..
Terima kasih banyak!  - Hai..
Kalian datang ke
upacara pertunanganku.
Diam.
Dia berterima kasih kepada orang tuanya.
Shaily..
Siapa gadis manis ini?
Bu, dia adalah Pari.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga Bajwa.
Dia adalah istriku.
Dan kamu adalah Sanju.
Ya.  Bagaimana Anda tahu?
Kami bertemu di acara peresmian.
Mungkin Anda tidak ingat.
Tapi saya mengatakan
kepadanya bahwa
Anda memiliki masa
depan yang cerah.
Terimakasih bu.
Tolong cepat sedikit.
Waktu yang menguntungkan telah tiba.
Mari kita mulai upacaranya.
Ya.
- Aku ingin memberitahu kalian semua..
Mari kita batalkan pertunangan ini.
Kamu melihat..
Bukankah aku sudah memberitahumu?
- Tapi kenapa, Shaily?
Bu, tangan kiri Neeti terluka.
Terus?
Bu, dia harus memakai cincin
di jari manis tangan kirinya.
Tapi dia tidak bisa memakainya.
'Jadi, dia membuat
alasan atas cederanya'
'dan mencoba melarikan diri.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Neeti, ini hari yang baik.
Kami telah menetapkan tanggal ini.
Dan ini adalah hari terbaik
untuk bertunangan, sayang.
aku tahu, tante..
Tapi tangan kirinya..
Tidak apa apa sayang.
Tangan kirinya terluka.
Dia bisa memakai cincin
di tangan kanannya.
Tapi..
- Dengar sayang..
Cinta itu penting
dalam suatu hubungan.
Tidak masalah.
Anda bisa memakai cincin itu
di tangan mana pun.  Benar?
Tapi, Bu..
Itu..
- Neeti, bibi benar.
Pertunangan adalah tentang membawa
cinta Anda selangkah lebih maju.
Merupakan janji seumur
hidup kepada pasangan hidup
Anda bahwa Anda hanya
mencintainya.  Di samping itu..
Janji adalah janji.
Kamu harus menyimpannya
dengan sepenuh hati.
Dan orang yang tidak memiliki
tangan juga memiliki
hubungan.  Benar?
'Pari punya kebiasaan buruk'
'mengganggu.'
'Pari, setelah semuanya
terjadi sesuai rencanaku..'
'Pertama, aku akan menutup mulutmu.'
Neeti, apa yang kamu pikirkan?
Dengar, ini bukan salahmu.
Mengapa Anda stres?
Kami dapat memahami masalah Anda.
Tidak apa-apa.
Tapi, Pari..
- Dengar sayang..
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Pendeta, tolong mulai ritualnya.
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menghentikan mereka?
Pola pikir Pari sama indahnya
dengan penampilannya.
Dia benar.
Kami menepati janji
dengan sepenuh hati.
'Mereka semua adalah musuhku.'
'Aku tidak akan mengampuni siapa pun.'
Jika semua orang baik-baik saja dengan itu..
Dan jika Neeti juga tidak
mempunyai masalah, maka..
Shaily..
- Neeti..
Mengapa kamu begitu khawatir?
Kami sudah bilang padamu.
Semuanya baik baik saja.  Datang.
Ayo selesaikan ritualnya.
Selamat!
'Sepertinya aku terlambat.'
'Neeti tidak akan mengampuniku sekarang.'
Mari kita mengambil
berkah semua orang.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Berbahagialah selalu.
Selamat!  - Terima kasih, sobat!
Neeti..
Selamat!
Semoga kamu selalu bahagia.
Selamat, Neeti!
Terima kasih, Rajeev!
Kamu sudah selesai, Daljeet.
Halo!  Halo semuanya!
Besok malam di rumah kami,
kami mengadakan malam
doa.  Jadi semua orang diundang!
Salam Dewi!  - Memanggil!
- Memanggil!
Anda tidak ada di kamar Anda,
jadi saya pikir Anda akan ada di sini.
Dan coba tebak?  Saya benar.
Benar-benar?  Dan menurut Anda
mengapa saya datang ke sini di teras?
Sepertinya hatiku
akhirnya mengenalmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Rajeev, aku merasa
damai setelah sekian lama.
Semuanya terasa baik.
- Jika kamu mau mengatakannya
bahwa akulah alasannya.
Aku merasa sangat baik.
Tapi aku tahu aku tidak
seperti itu, jadi tidak apa-apa.
Tidak, Rajeev.  Saya rasa tidak.
Sejujurnya, aku merasa
sangat baik hari ini
adalah karena kamu juga.
Tunggu!  Apa katamu?  Saya juga?
Jadi apakah orang lain juga
menjadi alasan kebahagiaanmu?
Ya.  - Siapa?  - Neeti.
Seperti yang kau tahu,
kebahagiaanku terletak pada Neeti.
Saya sangat senang hari ini
melihat Neeti sangat bahagia!
Neeti menemukan pria seperti Shaily.
Dia akan membuatnya bahagia!
Rajeev, Shaily mulai
sangat mencintai Neeti.
Oke, itu bagus.
Jadi itu tentang Neeti.
Sekarang mari kita bicara tentang saya.
- Neeti..
Caramu menangani
Neeti dan merawatnya..
Terima kasih telah merawat
temanku dengan baik.
Jangan khawatir, Pari.
Hanya untuk melihatmu tersenyum
Aku akan selalu peduli pada Neeti.
Bibi dan Pari yang harus
disalahkan atas pertunangan ini!
Jika bukan karena mereka, saya
tidak perlu bertunangan!  Tapi tidak!
Pari selalu suka merusak
semua yang kulakukan!
Oh!
- Rajeev, saat Shaily memasangkan cincin pada Neeti
kebahagiaannya terlihat jelas!
Dia sangat senang!
Neeti telah melalui banyak hal.
Dan menikahi Shaily akan
mengubah hidupnya menjadi lebih baik,
BENAR.
- Ini tidak akan menjadi lebih baik.
Hidupku akan hancur!
Pari!  Apa yang salah?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Saya hanya merasakan sakit kepala.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Saya tidak melihat adanya harapan!
Apa yang saya lakukan?
TIDAK!
Tidak, Neeti!
Saya belum bisa menyerah.
saya tidak bisa.
Apa..
Apa yang telah kulakukan pada diriku sendiri?
Dulu aku terlihat lebih baik
dari Pari, tapi sekarang..
TIDAK!  Aku tidak hanya
terlihat lebih baik dari Pari.
Aku masih melakukan.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Orang mungkin mengira Shaily
dan Neeti sudah bertunangan.
Tapi Neeti dengan sangat cerdik
memakai cincin pertunangan itu
di samping itu.
Tangan yang memakai
cincin pertunangan..
Dia sengaja melukai
tangan itu dan memakai
cincin di sisi lain untuk
menghindari kecurigaan.
Pari, kemarilah.  Kemarilah..
Duduk di sini.
Ambil ini.
Susu dengan almond untukmu.
Sekarang minumlah.
Apa yang kamu lihat?
Ceritakan padaku apa yang terjadi!
Apakah susunya tidak enak?
Bukan itu.  - Kemudian?
Kembali ke desa kami, saat
seorang wanita sedang hamil pertama
anak pertama lahir di
rumah orang tuanya.
Maksudku, keluarga
ibu membawanya pulang.
Agar ibunya bisa merawat
putrinya dengan baik.
Tapi ibuku..
Tapi tidak apa-apa.
Bibi ada di sini.
Dia seperti seorang ibu bagiku.
Bahkan dia menganggapku
sebagai putrinya.
Tetapi..
Aku tidak pernah mengharapkan ini darimu.
Bahwa kamu akan sangat perhatian.
Maksudku, kamu sangat baik hati.
Tapi caramu menjagaku
Saya tidak mengerti..
- Apa yang perlu dipahami?
Aku suka menjagamu.
Aku akan menjagamu
sampai kamu mati.
Apakah kamu ingat hari aku
menggendongmu dengan
paksa ke dalam mobil?
Kamu berbohong.
Kamu tidak ingat.
Tidak, saya ingat.
Apa yang aku bilang?
Kamu mengatakan itu, apa pun yang terjadi
terjadi, kamu tidak akan
pernah berhenti merawatku.
Tepat!
Kamu melihat..
Saya tidak pernah mengatakan sesuatu yang salah.
Rajeev..
Kamu tahu, saat kamu peduli padaku
Saya sangat menyukainya.
Terima kasih.
Apa yang perlu disyukuri?
Apa yang telah aku lakukan untukmu?
Saat aku dulu menganiaya kamu
kamu dulu menghormatiku.
Anda berdiri di sisi saya setiap saat.
Anda berada di sisi saya
melalui suka dan duka.
Kamu sangat jahat.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, Pari.
Mari kita tetapkan aturan mulai hari ini.
Bahwa kamu tidak akan pernah berterima kasih padaku.
Anda tidak akan pernah
menghentikan saya untuk meminta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Saya terlalu salah.
Tidak..
- Jangan membenarkan perbuatanku.
Saya tahu bahwa saya salah besar.
Datang..
Apa?  - Kemarilah.
Tetapi..
Datang..
Berbaring.
Tidak peduli apa yang ingin dia lihat
dia bisa.
Tapi dia tidak boleh berpikir
untuk melakukan sesuatu.
Atau kali ini aku akan
menghukummu dengan cara tertentu
bahwa kamu bahkan tidak
akan memikirkan Sanju dan Pari.
Kalian berdua?
- Pari, apa kabarmu?
Sangat baik.  Silakan masuk.
Datang..
Pari, siapa mereka?  - Tante
Aku bercerita tentang Mangal
dan adiknya, Lakshmi, kan?
Lakshmi memiliki toko di Delhi
tempat aku membelikanmu jas.
Ya saya ingat.  - Ya..
Itu adalah Lakshmi dan Mangal.
- Salam.. - Salam..
Tolong duduk.  - Duduk.
Oke.
Diberkatilah Anda.
Duduk.  - Oke..
Duduk.
Pari memberitahuku bahwa kamu
sedang mencari anak laki-laki untuk adikmu.
Nah, itu Sachin Bhardwaj..
Kami mendapat proposal darinya.
Mereka berasal dari kota ini.
Jadi, saya memutuskan untuk bertanya.
Dan aku juga akan bertemu Pari.
Anak laki-laki seperti apa yang kamu inginkan?
Oh..
Seseorang yang akan membuatnya bahagia.
Kami mendapat banyak proposal
tapi para cowok..
Akan lebih baik jika kita dapat
menemukan anak yang baik.
Ya.  - Tidak ada laki-laki
harus menikahinya hanya untuk
menyelesaikan suatu kewajiban.
Dia juga harus menghormati Lakshmi.
Untuk mencintainya..
Jagalah dia..
Pernikahan adalah
hubungan cinta dan hormat.
Suatu ketika saya menemukan seseorang
yang akan menjunjungnya dengan jujur
hanya itu yang aku inginkan..
Sampai aku menemukan anak laki-laki seperti itu
Saya akan terus mencari.
Kamu benar sekali, sayang.
Saya akan berdoa kepada Tuhan agar Anda
segera mendapatkan anak laki-laki seperti itu.
Permisi sebentar.
Cinta antara kalian berdua
tidak membuat kalian berdua
tampak seperti saudara kandung.
Anda lebih seperti ibu dan anak.
Kasih ibu..
Suster Mangal memberiku itu.
Saya tidak melihat Neeti di sini.
Dimana dia?
Pari, aku perlu bicara denganmu.
Pari..
Aku mengetahui tentang Neeti.
Apa yang terjadi denganmu..
Saya tahu tentang itu.
Itu tidak benar bagi Neeti.
Tapi apa yang terjadi sebelumnya..
Seharusnya hal ini tidak terulang kembali.
Dia seharusnya tidak membuat
masalah dalam hidupmu lagi.
Ya, baiklah..
Sebenarnya..
- Pari, aku tahu
bahwa kamu sangat bijaksana.
Anda tidak akan menyerah.
Dan sejujurnya,
Rajeev sangat beruntung
untuk memilikimu sebagai istrinya,
Terima kasih.
- Kalau begitu, berhati-hatilah.
Kalau begitu, kita berangkat.
Kita semakin terlambat..
- Ya.
Hati-hati, teman-teman.
Dan hubungi kami jika Anda membutuhkan kami.
Tentu saja.
- Minum teh dan makanan ringan..
Ya.  Silakan!  - Tidak bu.
Ini sudah larut, dan aku
harus pergi menemui pria itu.
Kita akan pergi.
Yah, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Pari, panggil pendeta itu.
Kita harus pergi ke kuil
Dewi untuk mencari tanah.
Dan kemudian ke rumah Shaily.
Ayo.  - Oke, Bibi.
Tidak, Pari!
Haruskah aku memanggil Nona Pari?
Tapi dia tidak ada di sini.
Dia pergi ke rumah Pak
Shaily bersama Bu Pammi.
Untuk apa?
- Karena hari ini 'Jagran'.
Di manakah lokasi Rajeev?
- Dia bersiap-siap untuk kantor.
Baiklah, kembalilah ke pekerjaanmu.
Neeti!
Hati-hati.
Anda bisa saja terjatuh!
Saya tidak akan jatuh.
Anda di sini untuk menangkap saya.
Apakah kamu benar-benar
tidak punya perasaan padaku?
mengizinkan aku menikahi Shaily?
Apakah kamu tidak ingin
menghentikan pertunanganku?
Pari dan Pammi tidak ada di rumah.
Mereka telah pergi ke rumah Shaily.
Ini adalah 'malam Jagrata'..
Mereka pergi untuk memberikan sesuatu.
Ini adalah kesempatan
terbaik untuk berbicara.
Beri tahu saya..
Apakah kamu tidak ingin
aliansiku dengan Shaily putus?